請問...您剛才的意思是?
本宮說了
艾魯魯是註定成為伊古札席翁的巫女
怎麼可能啊
伊古札席翁不是武器嗎!?
確實 那是足以消滅魔王的最強聖劍
傳說唯有以人型出世的龍族之女獻上自身性命
才能使其重現於世
就算這樣
也不用犧牲艾魯魯...
魔王軍似乎已掌握這世上七成的土地
這麼快...
成群的怪物啃噬人類
邪惡的魔族將街道燃燒殆盡
巨人們接二連三地蹂躪著城市
小型城邦幾乎無一倖免
如今只剩下些許村鎮得以苟存
以及羅茲加爾多城
汝等造訪過的城鎮之所以平安無事
也只是運氣使然罷了
我們一直在神界和此處穿梭
確實沒好好確認過這世界的現況...
魔王軍征服世界只是時間上的問題
唯有打倒魔王
才得以拯救蓋亞布蘭德
艾魯魯啊
對於汝 本宮感到無比地羨慕
因為汝即為拯救世界之力
即為化身討伐魔王聖劍之人
實為吾等龍族之驕傲啊!!
感謝您的 讚揚...
聖劍儀式的舉行 就在今晚
在最後的晚餐前
汝便和伙伴們悠閒地度過吧
這樣 真的好嗎...
「好嗎」是指什麼?
就算是為了拯救世界
但妳會死掉 成為聖劍啊...
如果這就是我的宿命 那也沒辦法呀
而且大家都說了這是件十分光榮的事
話、話是這麼說...
我啊 一直都很希望能幫上大家的忙
如今能實現這願望 我反而有點開心呢
艾魯魯...
莉絲妲 您是來拯救這個世界的不是嗎?
那麼 我這樣也能幫上女神大人您對吧
莉薇埃的那番話讓我重新回想起
自己的使命是打倒魔王 拯救這個世界
但是...
我說 聖哉
客倌 你手上的速度之種
在人類的鎮上可是買不到的唷
只要吞下愈多
就能在十分鐘內提升愈多速度喔
你沒說謊吧
敢說謊我就讓你好看
到時我一定會對你提起訴訟
等等 聖哉!
現在不是做這種事的時候吧
你好歹也為艾魯魯多著想一下啊!
這傢伙該做的事
早就決定好了不是嗎
沒必要讓我特地多說什麼吧
就是啊
就是說啊 聖哉你說的沒錯!
艾魯魯
怎麼了 汝等毋須客氣
這些餐點是吾等為了儀式所精心製作的
但是 艾魯魯她還沒...
艾魯魯大人正在更衣中
稍後便會蒞臨了
可是...
這是我們做的餅乾
嚐嚐看吧
謝謝
大哥哥也嚐嚐看嘛
我們努力做出來的唷
你就吃一點吧
時候已到
這一刻終於來臨了
開始舉行聖劍儀式吧
在這個「龍穴奈落」底部
留有初代龍帝繪製的魔法陣
只要讓巫女從這一躍而下
其血肉便會被魔法陣吸收
化為聖劍伊古札席翁
接著 討伐魔王的聖劍便會浮現於此
艾魯魯...
慢著 等等啊
再見囉 馬修 莉絲妲
還有 聖哉
等我變成劍後 要記得...
偶爾幫我打磨下才不會生鏽喔
好了 艾魯魯
是時候讓汝的肉身落入「龍穴奈落」中了
妳真的這麼想嗎
馬修...
就算是為了拯救世界
但這麼做肯定是錯的
給我讓開!
放手啊!
可惡
馬修...
我...
哦? 看來汝似乎有些動搖了
來人去幫她一把
請等一下
這麼做根本就只是謀殺...
這是何等光榮啊...
快墜入奈落之中!
他們完全失去理智了...
伊古札席翁! 伊古札席翁!
艾魯魯!
好了 送巫女走完最後一程吧
怎麼回事!?
聖哉? 為什麼...
我說過沒必要多說什麼吧
非得講明你們才會懂嗎?
妳是負責幫我背行李的
要是變成聖劍 不就不能扛行李了嗎
我說過要讓這兩個傢伙拿行李
而我並不打算改變心意
可是
艾魯魯不化為伊古札席翁 這個世界就會...
誰知道呢
光那把劍是否真能打倒魔王就夠令人起疑了
無稽之談
這可是初代龍帝留下的神諭啊
真讓人訝異
那根本毫無邏輯可言吧
終究也只是蜥蜴老太婆的誑言罷了
蜥、蜥蜴老太婆!?
這哪裡好笑了
莫非女神大人和勇者一樣
不打算打倒魔王以拯救世界嗎?
不
我們一定會拯救這個世界的
但是
我們絕不會為此犧牲同伴的性命
我們會找出憑藉伊古札席翁以外的方法
然後將魔王打倒的
搞什麼
無論勇者或女神都這副德行
完全沒為這世界著想過
也太自私自利了吧
開什麼玩笑!
自私自利的是你們才對吧!
艾魯魯 我馬上去救...
馬修!
你怎麼了
咦?
本宮向來行事謹慎
早料到可能演變至此
便於早先的料理中摻入了麻藥
我們做的餅乾也有下藥喔
靠咒語或藥物都無法驅散
就算是女神一時半刻也無法行動
所有人都動彈不得了...
那麼 繼續聖劍的儀式吧
來人
去把艾魯魯推下奈落吧
艾魯魯
混帳!
可惡!可惡!可惡!
為什麼
難道麻藥對汝無效嗎?
無關乎有效無效
因為我根本沒有吃下肚
少、少騙人了 你明明有吃啊!
那只是裝出來的 我之後偷偷吐掉了
雖說是小孩
但終究是蜥蜴做的食物
光用想的就噁心到食不下嚥
太 太過分了吧!?
誰比較過分啊 你們這群死小鬼
如我所料地在裡頭下毒了不是嗎
而且 基本上除了那女人做的食物我都不吃
天哪 聽了真是令人全身發軟
不對 我現在確實是全身發軟沒錯
但我終於體會到作為人妻的幸福了
雖然我不是他妻子就是 雖然不是...
聖哉 今天的晚餐是牛排唷
罷了罷了
事到如今已別無他法
再怎麼說汝也是聖劍的使用者
雖說本宮不願動粗
但還是得讓汝嚐點苦頭才行
哦
那妳就試試看吧
氣定神閒呢
不過勸汝別太小看本宮了
讓汝見識一下吧
唯有被選上的龍族才得以施展的技能
「神龍化」
這高到嚇人的HP!
不只如此...
龍鱗可是比任何金屬都來得堅硬
普通的劍甚至不會留下任何刮痕
汝應該沒想過自己會和龍對峙吧
喂 馬修
之前說的那個在這袋子裡吧
是、是的
那 那把劍是...
「屠龍者」!?
為何汝會帶著那個
打從決定前往龍之洞窟那刻起
我就充分考慮過和龍交手的可能性了
聖哉何時何地都是「Ready perfectly」的啦!
不愧是師傅
但那把武器是怎麼入手的?
當然是合出來的
只要用白金之劍
和你們兩個龍族後裔的頭髮各一根
最後再加入一百根莉絲妲的頭髮就完成了
喂 我的份會不會用太兇了?
而且你是從哪變出那麼多根毛的啊?
趁你睡覺時直接扯下來的
慢著!
你趁我熟睡時拔的?
也 也是啦
現在還是眼前的戰鬥優先
我懂 我都懂
總之你先專心戰鬥吧
不過...不過呢
晚點我絕對要好好審問你一番!
「原子分裂斬」
Atomic splite slash
雖說是屠龍者所致
但竟能對本宮造成這般傷害
不過!
挺有兩下子的嘛
妳、妳打算殺了艾魯魯嗎?
不管伊古札席翁了?
不管是墜地而死或是死後墜地
結果都是相同的吧
只須被選中的少女獻出血肉之軀足矣
太差勁了
勇者啊
汝打算繼續護著那女孩對吧
但本宮說過了 本宮向來是個十分謹慎的人
艾魯魯!?
妳對艾魯魯做了什麼
「咒怨劫殺項鍊」的效果發動了
Death-count Necklace
當那片漆黑的光芒走完一圈
艾魯魯就會喪命
大概只剩下三分鐘了吧
受詛咒的道具!?
為了殺掉艾魯魯連這都...
艾魯魯註定要死去並成為聖劍
這全是為了拯救世界
莉薇埃!
喂 蜥蜴老太婆
妳不是魔王軍的人
所以我只說一次
解除這小不點身上的詛咒
真是有趣的勇者
擁有壓倒性優勢的可是本宮啊
聖劍的儀式是絕對的
若想解除詛咒
除了殺掉本宮別無他法
是嗎
那我就不必手下留情了
鳳凰炎舞斬
Phoenix Drive
好 好強的火力
這樣一來...
太好了 瞬間削去她近半的生命值!
勇者啊
汝的確十分強大
即便如此 汝依然救不了那女孩
「嘆息之壁」
Ultimate Wall
本宮已發動了「嘆息之壁」
汝接下來的所有攻擊都將毫無意義
就讓我來摧毀給妳看吧 那道牆
怎、怎麼好像倉鼠似的!?
這是速度之種
屠龍者!? 你還有另一把?
當然是備用的
不過備品偶爾也能像這樣使用
「二刀流連擊劍」
Mode Double Eternal Sword
速度之種搭配屠龍劍二刀流
在這種情況下使出「連擊劍」的話...
準備萬全了嗎
儘管放馬過來吧
不用妳說
太強了
可以的! 有機會唷!
騙人的吧 和剛才的血量沒什麼兩樣!?
「嘆息之壁」可是究極的硬化技能
Ultimate Wall
哪怕只造成些許傷害 都足以令汝引以為傲
話雖如此
約莫剩一分鐘了吧
那女孩已無力回天
勇者啊
讓這場無意義的戰鬥畫下句點如何
聖哉...已經夠了
艾魯魯
謝謝你...願意救我
不過 已經夠了
這孩子 註定要成為伊古札席翁嗎?
不做到這地步
就無法拯救S級難度的世界嗎?
夠了 認命吧!
艾魯魯 汝就為了這世界 為了正義
化身為伊古札席翁吧
該認命的是妳才對
汝在胡說什麼?
真是的 這哪裡像行事謹慎了
住、住手!
快停止攻勢啊
妳現在立刻解開詛咒
不然掉進奈落的就是妳了
為什麼!?
為什麼要護著她到這地步
那女孩沒有半點戰鬥才能
不化身為聖劍的她就只是個廢物
就是個一無是處的廢物啊!
她不是廢物
她是我重要的 搬運工
聖哉...
老實說
原本還希望他會講是重要的夥伴的
快點解除詛咒! 莉薇埃
不然妳真的會掉下去唷
解除了 本宮解除了!
所以 汝別再追擊了
蠢貨!
本宮解除的是「嘆息之壁」
Ultimate Wall
這下汝逃不掉了
「火焰龍息」
Dragon Breath
「雙刀流裂空斬」
Double wind blade
不過 本宮可是有著羽翼的...
羽翼...為何...
太好了
莉薇埃死去後
詛咒也跟著解除了
艾魯魯
別這樣啦 很難為情的
因為腳還有點麻...
真是的
聖哉
你是什麼時候砍傷莉薇埃的翅膀的?
就在那傢伙發動嘆息之壁前
Ultimate Wall
那傢伙會以退為進這點不難想像
若能在她發動前打倒她那是再好不過了
但由於那驚人的血量
想短時間內打敗她是不可能的
所以我故意讓她發動 再把她逼上絕境
並事先摧毀在她解除防禦後用以逃竄的手段
你這個人究竟要謹慎到什麼地步啊...
真要說哪裡失算的話
就是她發動後
沒有我想像中來得像塗壁妖怪這點吧
明明不知道史萊姆卻知道塗壁妖啊
嗯 兵主部我也知道
莉薇埃
她究竟哪裡謹慎了
換作我在宴會進行時就會發動「嘆息之壁」了
Ultimate Wall
不 在宴會中全身硬化怎麼想都很奇怪吧
莉薇埃大人她...
怎麼會這樣
我們今後該何去何從
那是...?
莉薇埃她...
被奈落深處的魔法陣化為劍了
據她所說 伊古札席翁需要獻上龍族後裔的生命和血肉對吧
莉薇埃的生命已經蘊含其中
那麼
莉絲妲等等會幫妳治好的
如此一來這把劍也獲得了艾魯魯的血肉
何等神聖的鋒芒啊
不會錯的 這就是...
聖劍 伊古札席翁!
我獲得打倒魔王的聖劍
而你們身為龍人的使命也圓滿達成了
這是個雙贏的局面
但我們失去了莉薇埃大人
為了拯救世界而獻出性命是她的夙願吧
她生前不是這麼說的嗎
是...是這樣沒錯
那就沒問題了 雙贏的局面
這樣...真的算雙贏嗎?
這是無庸置疑的雙贏!
至此 儀式宣告結束
好! 解散
呼 終於告一段落了
聖哉 謝謝你
好可怕喔 我其實一點都不想死的
放開我 煩死了
艾魯魯
那個 其實呢...
最讓我捨不得的
果然還是再也無法和馬修說到話了
我、我也是...
等等
你們兩個
以後都要這樣你儂我儂嗎?
不過算了
畢竟冒險總是伴隨著戀愛嘛
馬修 艾魯魯
你們先去出口等我們吧
為什麼?
你們應該有很多話想對彼此說吧
我剛好也有些事要找聖哉
是嗎
那我們先在出口等你們喔
真是青澀呢
蠢斃了
我有話要跟聖哉說是真的喔
關於那把屠龍者呀
你說你拔了我的頭髮來著?
那又怎麼樣
不不
要是我禿頭了你打算怎麼辦啊!
而且你竟然趁我睡覺時闖入我房間
你應該沒做什麼奇怪的事吧
妳在說什麼?
就是啊
你應該沒有趁我熟睡的時候
偷偷那個那個或這個這個吧...
就只拔了一百根毛而已
「就只拔了一百根毛」光聽問題就很大吧!?
憑這句話你就會被立刻逮捕了欸!
要是不那麼做
就無法合出屠龍者
我沒做出需要被指責的事
還有一件事
又怎麼了?
那把劍
不是伊古札席翁對吧
妳指什麼?
我好歹也是女神
從那把劍上我感覺不出足以打倒魔王的神性
看來我太小看妳了
如妳所說
這的確不是伊古札席翁
而是用合成打造出的「白金之劍改」
你就是用這個騙過大家的吧
為了讓他們安心
聽好了 這件事情絕對不能說出去
是啊
要是真如莉薇埃所說
能擊敗魔王的武器只有伊古札席翁的話...
只要找出其他方法就行了
妳當時是這麼說的吧
我 我當時只是順口而出...
「Gonna be ok」
總會有辦法的
走吧 那兩個傢伙還在等我們
「總會有辦法的」這種話
真不像慎重的聖哉會說的
看來他果然是累了吧
回村子後得好好休息才行...
師父
莉絲妲
照您所囑咐的
一切已準備就緒
哪怕是勇者也不足為懼
這樣看來即便面對天上的眾神
也能將祂們消滅殆盡吧
おしえて
請告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份強大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都無可取代
魔法だって解けない謎の横顔
總是帶著 用魔法也無法看透的表情
で見つめた明日
你所凝視著的明天
逸れ星を巡るの
正繞著最奪目的那顆星
keep up keep up
何度めsurprising？
這是第幾次的驚喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在這分開 就剩平凡的結局
はなさないで
拜託別離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
聽聽我這唯一的請求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
兩人的未來 正緊繫著你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那細水長流 卻閃閃動人的耀眼牽絆 已無須懷疑
おいつけない ばらばらstride
沒人能追上 你與眾不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
無形中所留下 那偉大的足跡
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口氣裡 大大的手心中
心配なプリズムなの
是無止盡的擔憂
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因為 愛上一個人
沒錯 沒錯 無論多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察覺
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的關鍵 真正的勇氣 就在你心中
だきしめるよ
別再讓它溜走